Tak dobre.
Kde sme to skončili?
Ach, áno, u si spomínam.
Správa o čarodejniciach.
Niečo o nich.
Sú skutočné!
Čarodejnice sú skutočné
tak ako kamienok v topánke.
To potrebujete vedie ako prvé.
Ako druhé,
sú tu!
ijú medzi nami...
bok po boku žuďom.
V kadom vežkom i malom meste.
Aby ste vedeli,
čarodejnica môe býva
hneď vedža vás!
Sú vade!
Čarodejnica môe by sestričkou
alebo vaou učitežkou,
a na to môete vsadi zadoček,
e tá príjemná, stará pani v autobuse,
čo vám ponúka chutnú karamelku,
je čarodejnica.
A najdôleitejia vec.
Tá najdôleitejia!
Čarodejnice neznáajú deti!
Celý čas premýžajú, ako zniči deti.
Myslia len na to.
Ako rozpučím to hrozné decko?
Čarodejnica má z toho takú rados,
ako máte vy z misky zmrzliny,
poliatej maslovým sirupom,
so žahačkou,
nasekanými orechmi
a čereničkou na vrchu.
Môj príbeh začína
v posledný mesiac roku 1968.
Verte či nie,
raz som bol malým chlapcom.
Chlapcom, čo mal mamu a otca.
ili sme v Chicagu,
kde počas Vianoc veža nasneí.
A sneh je mykžavý.
- Mami?
- Mal som zapnutý pás.
- Oci? Mami!
- Mama a ocko nie.
Mami! Ocko!
Dostaneme a odtiaž.
Boli to moje ôsme Vianoce,
keď som o nich priiel.
Môj drahý.
Starká.
Som tu.
Bude v poriadku.
Pozri sa na mňa.
Vezmem a odtiažto.
Zbalila som ti veci,
vezmem a domov.
Domov? Ku mne?
Nie, drahý. Ku mne.
Potrebuje pomôc s takami, sestra?
Nie, vďaka, Reginald.
U si urobil dos.
Som rada, e som na teba
narazila na stanici.
- Som ti zaviazaná.
- Bolo mi poteením.
- Vidíme sa v nedežu v kostole?
- To si pí.
Som rád, e som a spoznal,
mladý mu. Vitaj v Demopolise.
- Ďakujem, Reggie.
- Sestra.
Počkaj.
Vyzuj sa, ne mi pochodí
po mojom koberci.
Starká bola mamina mama.
Silná ena s vežkým srdcom.
Taká, ktorá by neváhala
vám da výprask, ak si ho zaslúite,
alebo vežké objatie, ak ho potrebujete.
Myslím...
e ti tu bude dobre.
V maminej starej izbe.
Zajtra a vybalíme.
Uvarím horúcu čokoládu.
Dá si?
Aj tak ju urobím,
keby si si to rozmyslel.
Mladý mu, čo je to s tebou?
Prečo tu sedí tak sám?
Vonku je pekne.
Chce niečo jes?
Vypraila som krídelka.
Nikto im neodolá.
Naberiem ti.
No tak, zlato. No tak.
- Na čo čaká?
- Nemám chu.
A ja nemám chu
plytva dobrým jedlom.
Čo, mám s tebou súciti?
Tak to nie.
Je mi a žúto? Áno.
No nesúcitim.
Niekedy nás Boh učí,
hoci to nevidíme.
No to neznamená,
e sa nemáme uči.
Pozri.
Toto bolo moje zlatíčko.
Spravila by som čokožvek,
aby tu bola.
No Pánboko mal s ňou iný plán.
A nezáleí na tom,
či mi to príde fér alebo nie.
ivot niekedy nie je fér.
Je to tvrdá lekcia,
akú mnohí za detstva nezaijú.
No ty áno. Počuje?
No tak, zlatko,
musí niečo jes.
Má rád koláč?
No, kukuričný chlieb
je v podstate koláč.
No tak, ochutnaj ho.
Aké si mu dala meno?
Je to samička.
Môe jej ho vymyslie.
U si jej vymyslel meno?
Tak povedz, nenapínaj ma.
Aisy.
Lazy (lenivá)?
Tá my je plná energie.
Stále behá v tom koliesku.
Nie Lazy, Daisy!
Daisy. Aha.
Páči sa mi.
Dokonalé meno.
Zavri oči, zlatko.
A nejako to dokázala.
Kúsok po kúsku,
s trokou pomoci
ma vytiahla zo smútku.
No hoci som sa zbavil
vlastnej temnoty,
neďaleko sa črtalo inakie zlo.
Vežmi blízko.
Netuil som to,
no čoskoro som sa stretol
s mojou prvou čarodejnicou.
Dopekla.
Raymond.
Raymond!
Tomu vraví čerstvé?
- Práve sme ich dostali.
- Kedy? Minulý rok?
Pozri, aké sú lté.
A tie hnedé kvrny na kraji.
Nevyplytvám dobrý omastok
na túto scvrknutú burinu.
Donesie mi nejaké čerstvé a zelené?
- Áno, madam. Pozriem sa dozadu.
- Urob to.
Starká, môem si vzia
tieto klince na domček pre Daisy?
Nie sú pozinkované.
Musí poui pozinkované,
aby nezhrdzaveli.
No pozinkované sú
o 35 centov drahie.
- Bezpečnos na prvom mieste.
- Áno, madam.
Ak sa poree na hrdzavom klinci,
- môe dosta tetanus.
- Áno, madam.
A potom by si sa musel prepláchnu
pečeňovým olejom, cesnakom a Tabascom.
- Nechce to zai, vak?
- Nie, madam.
Dobre. Pamätaj,
bezpečnos na prvom mieste.
Starká vedela vylieči
vetky druhy chorôb.
Od svojej starkej sa naučila,
ako vyui bylinky, elixíry
a čudné zaklínadlá
aby chorí znovu vyzdraveli.
Tu v Alabame, kde vyrastala,
bola starká známou liečitežkou.
Chlapče!
Chlapče.
Má rád sladkosti?
Je krotká.
Vežmi sladká.
Pobozkaj ju.
Mladý mu.
Ak chce tie klince, tak radej...
Raymond, to je u lepie.
- Starká, musím ti niečo poveda!
- Teraz nie.
No starká...
Veď si chcel tie klince!
Zabudni na ne. Len poď!
Áno.
Poďme.
Synak,
čo si mi chcel poveda v obchode?
Triasol si sa ako osika.
To nič nebolo, starká.
Chcem len, aby ti bolo lepie.
Je mi dobre.
Len mi povedz, čo si chcel.
Vyzeral si ako pred záchvatom.
Neviem, čo som videl.
Bola to straidelná ena.
Volala ma, no keď hovorila,
jej ústa...
Mala na rukách rukavice?
Dlhé, a po lakte?
Mala na hlave klobúk?
Vyzeralo to ako uterák.
A keď hovorila, jej hlas
bol karedý a kripžavý
ako dvere kôlne
na hrdzavom pánte?
Bála som sa, e sa to stane.
Tá ena, ktorú si videl
v potravinách, nebola ena.
Videl si
čarodejnicu.
Čarodejnicu?
Správne.
Zlú, prehnitú, záludnú čarodejnicu.
Dobre. Dobre.
To ma chce so svojimi
kamarátkami z kostola napáli?
Lebo to nie je vtipné.
Počúvaj ma, diea!
S čarodejnicami nie sú arty.
Poznám deti,
ktoré u neijú ako deti.
Boli premenené...
unesené čarodejnicami.
Môem ti porozpráva
o Alice Blueovej.
S Alice Blueovou sme boli
najlepie kamarátky.
Bývali sme oproti sebe.
Boli sme ako nerozlučné sestry.
Vetko sme robili spolu,
dokonca aj domáce práce.
No Alice bola ako spomalená.
Alice, pohni si, dievča.
O chvížu bude večera.
Alice spravila niečo,
čo by nemalo iadne diea.
Vzala si sladkos od cudzieho človeka.
Zžakla som sa, akoby udrel blesk,
a trielila som domov!
Nikdy som ju nemala necha samu.
Viem, e som nemala.
No tak som sa bála.
Keď som večer
videla Alice naive,
bola som astná ako my v syre.
No na ďalie ráno ma to prelo,
pretoe sa to stalo.
Začala sa meni.
Alice bola skuracovaná.
Skuracizovaná.
Boínku! Pozri, aká vežká je tá sliepka.
Videla si, kam Alice la?
Je priamo...
tam.
Čo to vraví? Kam la?
Snaila som sa vysvetli,
čo som videla,
no vetci sa na mňa dívali
ako na blázna.
Nakoniec som s tým prestala.
Hoci som sa chodila
kadý deň na ňu pozera.
Čau, Alice.
Alice dokonca kládla vajcia.
Vežké, zelené.
Najväčie zelené vajcia,
aké som videla.
źudia vraveli, e boli výborné.
A čo tá čarodejnica?
- Čo s ňou?
- Odila?
Nie, nie.
Keď raz príde do tvojho ivota, nikdy...
Nikdy...
Dobrotivý Boe.
Na čo to myslím?
Práve som ti povedala,
e sme dnes videli čarodejnicu.
Čarodejnicu v potravinách.
A čo robím? Sedím tu,
akoby som bola slepá,
a plytvám drahocenným časom.
Vdy ma zaujímalo,
čo mala starká v tej komore.
Vysvitlo, e bola plná
byliniek, elixírov
a starých kníh o starodávnom liečitežstve.
Mama stále vravela,
e starká bola žudová liečitežka.
No teraz som si začal myslie,
e by mohla by voodoo kňakou.
Diea moje, musíme odís.
- Odís?
- Áno, odís.
- Nie sme tu v bezpečí.
- No kam pôjdeme?
Zavolám bratrancovi Estonovi.
nech nám zarezervuje izbu
v hoteli Grand Orleans Imperial Island.
Tridsa rokov tam bol éfkuchárom.
Mal dobré styky.
Bol hviezdou.
Jeho varenie preslávilo celý hotel.
Najvychýrenejí hotel v Alabame.
Bude o ňom rozpráva vnúčatám.
Ako vie, e tam budeme v bezpečí?
Pretoe v hoteli Grand Orleans Imperial
Island sú len samí bieli zbohatlíci.
A čarodejnice lovia len
chudobné, prehliadané deti,
o ktorých si myslia,
e nebudú nikomu chýba.
Choď sa zbali!
Starká, sú čarodejnice
v kadom meste?
V kadom meste, táte, krajine.
A v kadom táte majú tajnú spoločnos.
Ako Rotary klub,
ibae pre čarodejnice.
Zhromaďujú sa a rozprávajú
o tom, koho zakliali,
alebo si vymieňajú tajné recepty.
No predovetkým prijímajú rozkazy
od Hlavnej čarodejnice.
- Od Hlavnej čarodejnice?
- Od Hlavnej čarodejnice.
Je vládkyňou vetkých.
Mocná, zlá a bez tipky žútosti.
Podža legendy sa vyliahla
v zamrznutej nórskej tundre.
Pozri.
Budete tam len stá
a díva sa na mňa?
Prajete si?
Môete nás vyloi,
kým sa ubytujeme.
Áno, madam.
Tu máte kžúč.
A...
Nie, nechajte si tie peniaze, madam.
- A príjemný pobyt.
- To áno.
Starká mala s tým hotelom pravdu.
Bol fakt luxusný.
Priviedla nás do Mexického zálivu,
preč od tej čarodejnice.
No netuila, kam sme vkročili.
Pozor s tou mykou.
Nie, Deidre. Naposledy,
nechcem tú enskú v mojom dome.
- Je príjemná spoločníčka.
- Vylúčené, Deidre.
Preboha, Bruno, tvoja tvár!
Nikde a nemôem vzia.
VÍTAME ČLENOV MEDZINÁRODNEJ SPOLOČNOSTI
NA OCHRANU DETÍ PRED TÝRANÍM
Poď, máme ná kžúč.
Sme v izbe 766.
To znie ako dobrá izba.
Je ti niečo, starká?
To je prvýkrát, čo kale,
odkedy sme odili.
Pomôem vám, madam?
Vy musíte by Estonova sesternica.
Áno, trval na tom,
aby ste boli v izbe 766.
Je to Magnólia.
Jedna z naich najkrajích izieb.
No nemá ty astie?
Nie kadý deň má tak
mladý dentlmen monos
prís do tak úasného hotela, čo?
Poďme, Gatsby.
Poď.
- Poďme nájs nau izbu.
- Mám vám ju ukáza?
Je to na 4. poschodí.
Starká, ak sme na 4. poschodí,
prečo má izba číslo 7-6-6?
Pretoe mu, ktorý postavil
tento hotel, bol numerológ.
Veril, e čísla majú význam.
Niečo o nich viem.
Sedmička a estka dokopy
znamenajú, e sa blíi skúka.
Dve estky znamenajú hojnos.
Take sa zdá, e sa blíi vežká skúka.
Zdravíčko.
Hotel Grand Orleans
Imperial Island
víta vás a vae dobrodinky.
Chcem vám poveda, e obdivujeme
vae nespočetné dobročinné
činy a...
A...
Prepáčte, madam, no hotel
zakazuje akékožvek zvieratá.
Vyzeráte ako človek,
ktorý miluje drahocennosti.
Vak, pán...
Stringer. R. J. Stringer III.
Manaér hotela.
Ďakujem, e ste urobili výnimku,
- pán R. J...
- Stringer.
No ete som nepristúpil...
Povedzte mi niečo, pán...
- Stringy?
- Stringer.
Hotelový mu.
- Manaér.
- Tretí.
- Áno.
- Viem, e máte rád mačičky.
No čo si myslíte o...
myiach?
Myiach?
Áno. Myi.
Čo by ste spravili, ak by vám
tu po hoteli behali myi?
Madam, môem vás uisti,
e tu nie sú iadne...
No čo ak by boli?
Hypoticky.
Hypoteticky.
Tak predpokladám,
e by som zavolal deratizátora.
Presne!
Vidíte, dievčatá?
Zavolal by deratizátora!
Ako kadý normálny človek
s hlavou na mieste
by vyhubil tie fagančatá!
Potkanov.
Vyhubil by potkanov.
Zlé.
Inak sa nedajú opísa.
Čisté, neprikrálené zlo.
Také sú čarodejnice.
Vimol si si, ako kalem?
To mi privodila čarodejnica.
Asi tá, ktorú si videl v potravinách.
- Naozaj? Kale kvôli čarodejnici?
- Na to si vsaď svoj zadoček.
Starká, ako rozozná čarodejnicu
od normálnej eny?
Po prvé, čarodejnice
nie sú iadne eny.
Sú to démoni s žudskou podobou.
Preto keď sa na ne
pozorne zadíva,
vimne si predĺené kútiky úst,
ktoré sa tiahnu a k uiam,
a to zvyčajne zakrývajú make-upom.
A ozajstné čarodejnice
vdy nosia rukavice.
Lebo nemajú ruky.
- Majú pazúry.
- Pazúry?
A nemajú prsty na nohách.
Ich ohyzdné nohy vyzerajú,
akoby im sekerou odsekli prsty.
A vetky sú pleaté.
Ako uvarené vajce.
Take nosia parochne
a z nich majú hnusné vredy.
Volajú to parochnia vyráka.
Privádza ich to do ialenstva.
Take rukavice, parochne.
To je vetko?
Nosné dierky.
- Nosné dierky?
- Áno. Nozdry.
Nosné dierky.
Čarodejnice majú väčie
nosné dierky ako žudia.
Keď potrebujú vyňucha diea,
nozdry sa im zväčia
na osem palcov.
No pamätaj, e deti čarodejniciam smrdia.
Aj to, ktoré sa práve vykúpalo?
To je ete horie.
Čerstvo umyté diea im smrdí
ako psie hovienko.
- Psie hovienko?
- Presne tak.
Čím čistejie diea,
tým viac im smrdí.
- Mono by som sa mal presta umýva.
- Nepokúaj ma.
Môe sem po nás čarodejnica prís,
keď spíme?
Nie. Vôbec nie.
Nikdy nerobia hlúpe veci,
e by sa plhali odtokovými rúrami
či vkradli sa do domu.
Navye netuia, kde sme.
No aj tak sa trochu bojím.
Poď sem, krpec.
A je to.
Vyspi sa.
Naozaj?
Na ďalí deň bolo slnečno a svieo.
Bol som potichu ako myka,
aby starká mohla spa,
a objednal som jej hotelové raňajky.
Tu má raňajky, starká.
Praenica, kurací steak,
kukuričná kaa, orechové buchty,
rebarborovo-jahodový dem a dbán
sladkého žadového čaju s mätou.
Vonia to skvelo.
Boe, ale som spala.
Ďakujem, e si mi objednal raňajky.
Dal som pol dolára sprepitné.
- Mohol som?
- To bolo od teba sluné.
- Starká, si v poriadku?
- Som. Len ma trochu drádi.
Podaj mi pohár čaju.
Počuj, starká si dnes trochu oddýchne.
No chcem, aby si iel von.
Choď k vode, zabav sa.
Premýžal som,
e bude trénova s Daisy.
Tak ju vezmi so sebou.
Len nech nebude blízko k vode.
Aby ju neschmatol morský had.
Morský had?
Len davotám.
Nie sú iadne morské hady.
Tak u choď. Zabav sa.
A o mňa sa neboj.
Som v poriadku.
Hoci som vedel,
e o morských hadoch len artovala,
nechcel som nič riskova,
a tak sme ostali dnu.
A ani sme sa nenazdali
a narazili sme na vežkú sálu,
kde sa mala kona konferencia
Medzinárodnej spoločnosti
na ochranu detí pred týraním.
Ty tam!
Čo to robí?
Chce sa tam vláma?
Hžadám tiché miesto.
- Na čo?
- Na trénovanie.
Čoho?
Super. Aké si mu dal meno?
Je to samička.
A volá sa Daisy.
Môem si ju podra?
Nemá vežmi rada
cudzích žudí.
Vie nejaké triky?
Práve sme ili trénova.
- Chce sa díva?
- Kožko je hodín?
Jedna milá teta mi povedala,
aby sme sa tu stretli o 12:25.
Vraj mi dá es tabuliek
vajčiarskej čokolády.
Ako sa volá? Ja som...
Bruno Jenkins!
Vade a hžadám.
Tvoj otec zúri.
Ahoj, mama.
Toto je môj nový kamarát.
Rada a spoznávam.
Pozri sa na ruky, sú pinavé!
Pozri sa na koežu!
Je celá pinavá!
Poď so mnou!
Čo si robil?
Pobehoval po továrni
na výrobu klobás?
Tá miestnos bola úplne prázdna.
Perfektné miesto na tréning.
A ak by sa tam zjavili
žudia z tej spoločnosti,
len by sa poteili
mladému trénerovi myí,
ktorý rozbiehal svoj biznis.
Jeii, ale som sa nažakal!
A sme tu.
Toto je tanečná sála
Le Grand Imperial
alebo Le Salon Grande,
ako ju voláme.
Vlastne ju voláme Mažovaná miestnos
kvôli tým nádherným mažbám...
Je tu len jeden východ, správne?
Áno. Sú tu len tieto dvere.
Čo, samozrejme, neteí
poiarneho inpektora.
Take tu nezakladajte iadne ohne.
Táto miestnos nám postačí.
Dobre.
- Ak je ete niečo, čo budete...
- Nie.
- Nie?
- Zbohom.
V poriadku.
Saoirse, zamkni nás!
Dobre, vy takzvané dámy.
Pripravte sa na odstránenie!
Zobuď sa.
V poriadku, vy bosorky,
môete si da dolu rukavice.
Môete sa vyzu!
A...
môete si da dolu parochne!
Sú to vetko čarodejnice.
Začínal som sa bá,
a mi stuhla krv v ilách.
Bol som tam uväznený
s bandou pleatých čarodejníc!
A tá zlovestná, pleatá
éfka priamo nado mnou,
ktorá dávala vetky príkazy,
akonáhle som mal na ňu dobrý výhžad,
hneď som vedel, o koho lo.
Ona je Hlavná čarodejnica!
Čarodejnice.
Ste hromada
naničhodných červov!
Dnes ráno
raňajkujem a pozriem sa
von z okna na plá.
A čo vidím?
Čo vidím?
Vidím desiatky,
stovky...
vidím stovky odpudivých malých faganov
hra sa v piesku,
a ma prela chu!
Take...
toto sú moje nariadenia.
Chcem, aby kadé diea...
zmizlo zo sveta!
Rozpuči, rozstrieka a roztrepa!
Vaa excelencia, máte plán?
Ako môeme vyhubi vetky...
To bola dobrá otázka.
Bezočivá, ale dobrá.
Samozrejme, e mám plán.
Chcem, aby sa kadá z vás vrátila
do svojho úbohého mestečka.
A otvorila si...
obchod so sladkosami.
A v tom obchode budete predáva
len tie najkvalitnejie,
najchutnejie sladkosti.
Určite premýžate:
Kde zoeniem peniaze
na otvorenie obchodu?
Aj na to som myslela.
V mojej izbe, izbe číslo 666,
mám kufor naplnený novými
Izba 666.
Zapamätajte si číslo izby 666
a vae obchody budú predáva
len tie najkvalitnejie,
najchutnejie sladkosti.
A...
pouijeme vzorec číslo 86.
Časované myie kvapky!
Jedna kvapka myích kvapiek v sladkostiach
premení pinavé decko
na my o jednu hodinu!
Dve kvapky premenia
odporného fagana o 30 minút.
A tri kvapky fungujú okamite.
Okamitá my!
Sklapnite.
Pred necelou hodinou
som vo vestibule nala
smradžavého chlapca
a dala mu nehorázne drahú
tabužku vajčiarskej čokolády.
Tabužku napustenou jednou kvapkou
- môjho čísla 86...
- Ale nie.
... Časovaných myích kvapiek!
Bruno.
A povedala tomu chamtivému faganovi,
aby sme sa tu stretli o 12:25.
Take o menej ne 10 minút
uvidíte vy, úbohé čarodejnice,
aká som geniálna!
Geniálna! Geniálna! Geniálna!
Ticho!
- Kde je moja čokoláda?
- To je ten nenaraný kretén!
Rýchlo! Nasaďte si parochne!
Vitaj...
krásavec.
Čakali sme a.
Drahý chlapče.
Mám pre teba čokoládu.
Sžúbili ste mi es tabuliek.
Vidím len jednu.
Vidíte, dámy?
Je nielen tučný a sprostý,
ale aj chamtivý.
To je ono, maličký.
Tu je tvoja chutná čokoláda.
Poď si po ňu.
Pripravte sa, dievčatá.
Desa sekúnd.
Dajte mi moju čokoládu.
Dajte mi ju!
Tu je, srdiečko.
Daisy, čo spravíme?
- Dajte. Dajte!
- Pä sekúnd.
Dajte mi moju čokoládu.
Dajte mi ju!
Tri...
- Dajte. Dajte!
- Dve...
Jedna!
Páž!
Ten smradžavý fagan,
tá hnusná vo
bola premenená...
Dokázala to.
Je génius!
... na chutnučkú myičku!
O čo vám lo?
Kde je moja čokoláda?
Zaliapnite ho!
Zaliapnite! Zabite ho!
Tam je!
Premenili Bruna na my
a teraz ho chcú rozpuči.
Privediem ho.
To si práve prehovorila?
Je to roj! Sú vade!
Za ním! Kde je? Kde je?
Boe, si obor!
Prečo si taký vežký?
Nie som vežký, to ty si malý.
- Ako môem by malý?
- Lebo si my.
- Zakliala a čarodejnica.
- Aká čarodejnica?
Vedela som to!
Psie hovno!
- Pomoc!
- Chyte ho.
Pridrte ho!
- Otočte ho! Otvori ústa.
- Pomoc!
Otvorte mu ústa!
Otvori!
Dobre.
Ak sa chce hra,
urobíme to po Shakespearovsky.
Jedna kvapka...
Dve...
Začíname.
Áno! Áno!
Áno!
No nie si ty roztomilá myička?
- Kto má to kladivo?
- Tu! - Dajte mi ho.
Kde je to kladivo?
Ja sa ničoho nebojím.
Poďme, dajte mi ho.
Dajte mi ho.
- Utekaj, Bruno!
- Take aj ty si my?
Mám vás!
- Po tyroch, Bruno!
- Po tyroch!
Dofrasa! Slepá ulička!
Be, Bruno, be!
Môj chrbát.
Čo sa s nami stalo?
Prečo sme mye?
- Myi!
-To je jedno.
Čarodejnice tu majú zjazd
a majú diabolský elixír.
Dali ho do tvojej čokolády.
Do mojej čokolády?
To ma podr!
Vdy to schytá čokoláda.
Je to tandardný
postup zlej čarodejnice.
Počkaj, aj ty si bola decko?
Dievča.
Pripadám ti ako malá koza?
- Nie, my.
- Čo spravíme?
Ja nechcem by my.
Mne sa páči by bruchatým deaom.
- Dieaom.
- To je jedno.
Musíme nájs moju starkú.
Vie vetko o čarodejniciach.
Bude vedie, čo robi.
Poďte!
Dva krabie aláty.
Čo to robí?
Fíha, pozrite na to jedlo.
Fajn, urobíme toto.
Vidíte tú achtu?
Určite sa ňou dostaneme
do vestibulu. Poďte.
A teraz čo?
Musíme sa dosta do výahu
a potom na 4. poschodie.
Ideme.
Hej, pomôte mi.
Dofrasa.
- Rýchlo.
- Tadiažto.
Práve mi niečo napadlo.
Ako dočiahneme na tlačidlo?
- Poschodie?
- tvrté, prosím.
Poďte!
Tu je moja izba, 766.
Tadeto!
Nezačuje nás.
Zvonček.
Ideme!
Dofrasa!
Fajn, urobíme žudský rebrík.
- Skôr myí rebrík.
- Presne.
U to.. u to...
A je to!
Pomôte mi!
Nenechajte ma spadnú!
Za mnou, chlapci.
Myi! Myi!
Sú vade!
Starká, to som ja.
Tvoj vnuk.
Môj vnuk...
- Si to ty, chlapče?
- Áno, starká.
- Si to naozaj ty?
- Naozaj.
- Čo sa stalo?
- To Hlavná čarodejnica.
Hlavná čarodejnica?
Boe, len nie ona.
Áno, zmyila ma.
A celý hotel je plný čarodejníc.
Majú zjazd čarodejníc či čo.
Nezaslúil si si to.
Starkej je to tak žúto.
Starká, vstaň, prosím,
a daj ma na stolík.
- Ako to mám spravi?
- Zdvihni ma.
- Zdvihnú a?
- Áno, ako ja Daisy.
Dobre.
- Neverím, e sa ti to stalo.
- Mohlo to by aj horie.
Naozaj?
Mimochodom, toto je môj kamarát,
Bruno Jenkins.
Aj on je teraz my,
no bol bacužatým, malým Angličanom.
Toto je môj kamarát,
Bruno by postačilo.
Mrzí ma to, Bruno.
Aj teba dostali tie hnusné čarodejnice?
Áno. Totálne.
Bol to straný deň.
Je ete niekto hladný?
No a Daisy bola tie deckom...
dievčaom.
Prečo si nič nepovedala, drahá?
Pretoe pre my
je nebezpečné rozpráva.
Väčina žudí to nepochopí a zžaknú sa.
Skoro som prehovorila včera večer,
keď ste hovorili o Alice Blueovej,
ako ju premenili na sliepku,
no radej som sa zdrala.
- Take a zmyila nejaká zlá čarodejnica.
- Áno, madam, pred 4 mesiacmi.
Presne v ten deň,
čo som utiekla zo sirotinca.
Jedna milá pani...
no, myslela som si, e je milá,
mi ponúkla čokoládu,
a ani som sa nenazdala a puf!
Bola som premenená!
Rýchlejie ako íp
ma jeden bezdomovec predá do obchodu
so zvieratkami, aby si mohol kúpi jedlo.
Je mi to tak žúto, Daisy.
Mary. Moje pravé meno je Mary.
- Aké pekné meno.
- Ospravedlňte ma.
Zo vetkých tých rečí
o jedle som vyhladol.
Môem si da to hrozno?
Take to bola Hlavná čarodejnica
a je v tomto hoteli?
Musíme vás nejako premeni spä.
Hlavná čarodejnica má izbu plnú elixírov.
A chce nimi premeni
vetky deti sveta na myi.
Musíme im pomôc!
- Kto je to?
- Hotelová údrba.
Chytro, skryte sa.
Tu. Skočte do mojej pletacej taky.
Nevykukujte.
Áno.
Prepáčte, e otravujem, madam,
no máme hlásené hlodavce.
Hlodavce?
V takomto drahom hoteli?
To je úplne ialené.
Áno, madam.
Zjavne to nič nebude.
Slúka, ktorá ich vraj videla,
je trochu nervovo nevyrovnaná.
- No pre istotu sem umiestnim
pasce, ak dovolíte. - Dobre.
Dávame ich do vetkých izieb.
Len pre istotu.
Take o čo ide? O myi?
Nie, madam.
Slúka povedala, e videla roj
obrovských, karedých potkanov.
- Aspoň tucet.
- Boínku, tucet?
Ako som vravel, zvykne by
trochu nevyrovnaná.
Čerstvý Wisconsinský čedar.
Hlodavce sa oň pobijú.
Neodolajú.
Ak začujete pasce sklapnú,
- zavolajte ma.
- Určite.
Čo nič nevie?
Hrozno môe myiam ublíi.
Dobre, vy traja.
Pozor na tie pasce, počujete?
Keby sme sa dostali k tomu elixíru,
mono by som ho vedela zvráti.
Zmeni na elixír, čo zmení
myi spä na deti.
Vdy cestujem s mojimi
bylinkami proti kliatbam.
No ktovie, kde je tá hrozná čarodejnica.
My. Je v izbe 666.
Po večery sa tam s ňou
majú vetky stretnú.
A my sme v izbe 766.
Izba 666 je priamo pod nami.
Dobrotivý Boe!
Tá bosorka ije pod nami?
Áno. A spravíme toto.
Počkáme, kým Hlavná čarodejnica
odíde z izby,
a potom sa po starkinej vlne
spustíme dolu sa na jej balkón.
Schmatnem fžatičku s elixírom,
starká ma vytiahne spä hore,
zvráti kliatbu a ta-dá! Budeme znovu demi!
Mladý mu, na to vetko
si priiel práve teraz?
Priamo z mojej hlavy.
Hnusní, pinaví fagani!
Je mi z vás na vracanie!
Hádes, je to so mnou tak zle,
e si nemôem ani ui pohár paliny.
Je to Hlavná čarodejnica.
Starká, to je ten elixír.
Má ho v žade.
Presne to potrebujeme.
Poď, Hádes.
Mekáme na čaj.
Čas na čaj. Perfektné.
Potrebujeme len jednu fžatičku.
Tak vezmi ju čo najrýchlejie
a ponáhžaj sa spä.
Nevieme, kedy sa tá príera vráti spä.
- Určite si vystraený, zlatko.
- Nie som, starká.
Neviem prečo, no odkedy som mykou,
malé veci ma u nedesia.
Dobre. Pevne sa dr.
Nechce sa mi veri, e nepustia
môj pokladík do jedálne.
Tento preratý hotel
je proti celému svetu.
Peniaze. Peniaze, peniaze, peniaze.
Ach, Hádes,
prečo v tomto odpornom
žudskom svete
potrebuje na vetko peniaze?
Hnusný, pinavý zisk.
Je pripravený.
Ale, ale, ale.
Prečo je tu tá vlna?
Zdravím.
Práve mi spadlo moje pletenie.
Etee som drala druhý koniec.
Tak si ho teda
vytiahnem spä.
Nebudem vám zavadza.
Pustite.
Ja vás poznám.
Mňa? To sotva.
U som vás videla.
Pamätám si vau tvár.
Mono ste ma videli vo vestibule.
Nie, nie, nie, nie.
Vo vestibule nie.
Pamätám si vás z..
Čo? Kto je to?
Pán Stringer III, manaér hotela.
Dopekla!
Chcete, aby som vyhnal deti z pláe?
Chcem ich preč!
No, uvidím, čo sa dá robi.
Madam, dnes som vám
niečo zaobstaral.
Napadlo mi, e sa vám bude páči.
Je to prepravka pre mačku.
Môete v ňom nosi
váho mačacieho kamaráta
po celom hoteli,
dokonca aj v jedálni.
Napadlo mi, e sa vám to bude páči.
No,
niečo vám poviem,
pán obstarávatež.
Nikdy v ivote nedovolím,
aby môj drahocenný kocúrik...
Pozrite, páči sa mu tam.
Takmer som zabudol, madam.
Pokiaž ide o vau dnenú večeru,
zabudli sme vybra polievku.
Máme dve na výber.
Jedna je korenistá krabia polievka
a ako druhá hráková polievka.
Ktorá je lacnejia?
Nu, madam, určite oceníte
čerstvos kraba a...
Ktorá?
Hráková polievka.
Tak si teda dáme hrákovú.
Áno, madam.
A...
iaden cosnak v polievke.
Čoe?
Cosnak.
iaden cesnak?
Nie je mi rozumie?
iaden cosnak!
Moje eny majú určitú intoleranciu.
Vyberavé jedáčky.
Áno, madam, ako si prajete.
Informujem éfkuchára.
Urobte to.
- Vyprevadím sa sám.
- Urobte to.
Môj pokladík,
keďe si to tak uíva
v tej klietke,
môe tam osta!
Zradca!
Myie kvapky.
Kvapka yzopu.
tipka z pelyňa.
A teraz kúsok liečivej vody
priamo z Lúrd.
Toto je najsilnejia liečivá voda.
Dobre.
Chyme sa za ruky
a skloňme hlavy.
Tak to ma...
Nemám na to čo poveda.
Museli sme niečo skúsi.
Sila tej čarodejnice je omnoho väčia
ne moje domáce liečivá.
Je to zlá sila.
A silná.
Omnoho silnejia ne ja.
Prosím, neplač, starká.
Budeme v poriadku.
Je mi to žúto, deti.
Nie je to tvoja vina.
Niekedy sa to proste stáva.
To áno.
Vlastne mi nevadí by myou.
Budem sa bavi s kamarátmi,
nebudem musie chodi do koly
a nemusím sa uči
jazdi na aute,
take nikdy nebudem ma nehodu.
Ach, diea, poď sem.
Starká, bude sa stále o mňa stara?
- Aj keď ostanem myou?
- Istee, zlatíčko.
Nezáleí na tom, kto si
či ako vypadá, kým a niekto žúbi.
A ja a vdy budem.
A čo moji kamaráti?
Môu tie osta?
Samozrejme.
Ak chcú, no nezabúdaj,
e aj oni majú tých, čo ich žúbia.
To by som nepovedal.
Nebuď hlúpy.
Určite a žúbia.
Podža mami som babrák
a môj otec sa sauje,
e som vdy hladný.
Mono a po tomto budú žúbi za to,
kým si, a nie za to, kým nie si.
Má astie, e má rodičov, Bruno.
Niektorí z nás nemajú.
No bude nám dobre.
Máme starkú a vdy bude naou rodinou.
Je to vežké poehnanie.
No chcem vedie,
prečo tu stojíme a nič nerobíme?
Ako zabránime tým hrozným čarodejniciam
premeni ete viac detí na myi?
Má pravdu!
Musíme niečo urobi.
Ja viem čo.
Vkradnem sa do kuchyne
s myími kvapkami,
vlejem ich do hrákovej polievky
a to ich premení na myi!
Si si tým istý, mladý mu?
Znie to ako vežmi nebezpečná
a straidelná misia.
Ver mi, starká, zvládnem to.
Stretneme sa v bare.
Bruno a Daisy vedia, akou achtou.
- Buď opatrný, drahý.
- Budem, starká.
Poponáhžajte sa!
Hráková polievka je hotová.
iaden cesnak!
Kde mám krevety?
Toto nie je kreveta, ale garnát.
Nevie rozdiel medzi nimi?
Spočítaj klepetá.
Jedno, dve.
Začnite nabera polievku.
Poďme, žudia.
Áno, éfe.
Kde mám krevety?
Začnite nabera tú polievku!
Áno, éfe.
Ty plače? V mojej kuchyni sa neplače!
éfe, tá polievka si pýta cesnak.
iaden cesnak.
Stringerovo nariadenie.
Horí nám olej.
Pod drezom máme prikrývky.
Dajte mi niekto nô,
nech sa zabijem!
Zavolajte niekto deratizátora.
Pozrite, tam je moja mama s otcom.
- To sú tvoji rodičia?
- To mi je prekvapenie, čo?
Bruno, je načase ich pozdravi.
Zoaleli ste?
Priamo tu v bare?
Nemáme času nazvy.
Prepáčte, ste pán a pani Jenkinsoví?
Prajete si?
Mám pre vás zvlátnu novinu
o vaom synovi Brunovi.
Čo s ním? Kde je?
Poďme niekam, kde máme súkromie.
Súkromie? Prečo?
Nie je žahké to vysvetli.
Bolo by mu lepie,
ak by sme li k vám do izby.
Nie, madam, tu mi je dobre.
Tak nám buď poviete, kde je Bruno,
alebo nás necháte na pokoji.
Nu...
mám ho priamo tu.
To je my! My!
Preboha, čo je to s vami?
Dajte toho pinavého hlodavca preč!
Nie, nie, nie, to je Bruno.
Bruno, povedz im niečo.
Povedz im niečo?
Ste ialená?
Choďte od nás preč,
ne zavolám manaéra!
Prestaňte kriča!
To je vás syn Bruno!
Manaér! Zoeňte niekto manaéra.
Táto ena vydesila tú moju na smr.
Premáva sa tu s potkanmi v kabelke.
Bruno, prečo si nič nepovedal?
Môj otec nenávidí,
keď rozprávam s plnými ústami.
Starká. Tu dolu!
Tu si. Vďakabohu.
- Tak ako to lo?
- Je to v polievke.
Pozrite! Hráková polievka.
Nech sa páči. Bez cesnaku.
Prepáčte, madam, môete na slovíčko?
Tadiažto, prosím.
Tuto.
Vak nemáte vo svojej kabelke my?
My?
Prečo by som so sebou nosila my?
Má to niečo spoločné
s tými pascami v celom hoteli?
- S pascami?
- Snaíte sa niečo zakry?
Obviňujete hostí, aby ste utajili fakt,
e je tento hotel zamorený myami?
Nie... čoe?
Niečo vám poviem.
Pri tom, kožko ma hotel stojí,
si tu neprajem vidie ani jednu my.
Ani len maličkú.
Áno, madam. Vežmi...
Moja chyba. Mrzí ma to.
Luther!
Usadíte túto dámu
za ná najlepí stôl?
Určite. Tadiažto.
Ospravedlňujem sa, madam...
Ná najlepí stôl, madam.
Ďakujem, Luther.
Som si istá,
e vá najlepí stôl
je tento hneď vedža kuchyne.
Vdy dám prednos stolu pri východe,
aby som mohla rýchlo uniknú.
Istee.
Pozrite. Chutí im.
U ste si vybrali?
Áno, dám si dambalaju.
Výborne. A nejaký predkrm?
Tá hráková polievka, ktorú jedia
tie krásne dámy, vyzerá dobre.
Dám si ju.
Mrzí ma to, no tá polievka
je rezervovaná len pre tie dámy.
Majú vánu alergiu na cesnak,
tak si iadali polievku bez neho.
Je vežmi nevýrazná.
Prakticky nejedlá.
Aha. To znie nechutne.
Môem vám ponúknu korenistú
polievku z kreolského kraba?
Je to jeden z naich
najznámejích pokrmov.
To znie...
Áno?
Dám si tie... kreolské krevety.
- Myslíte kreolského kraba?
- Áno, kreolský krab.
Výborne.
Hlavy dolu, máme spoločnos.
Vrkoče.
- Čo, prosím?
- Vrkoče.
Mala si vrkoče.
Poznáme sa?
Pred mnohými rokmi
v tom oarpanom mestečku.
Oarpané mestečko,
priamo tu v Alabame.
Mala si vrkoče.
A unikla si mi.
Pamätá si?
Dostala som
tú tvoju odpornú kamarátku.
Pamätá...
Rýchlo, myí rebrík.
Bola si to ty.
To ty si premenila Alice.
To je hrozné...
Čo to robíte?
Starká, pozri!
Dobrá práca.
To je ale poriadne zmyenie.
Boínku, to je mi spú.
Poď sem, ty protivný tvor...
Dajte ho dolu!
Poďme, deti.
Je načase ufujazdi.
Zavolajte niekto deratizátora!
Dobrá práca.
Pozrite na vetky tie elixíry.
Deti, musíme vzia kadú fžatičku.
Hej, starká, a čo s ním?
Keď odídeme, zavolám manaérovi,
nech ho pustí.
Jedna mi spadla.
Vezmem ju, starká.
Ten syr vonia neskutočne dobre.
Pozri, k čomu si ma prinútila.
Myslí si, e si chytrá, keď sa mi vkradne
do izby s ukradnutým kžúčom?
No kadý vie,
e na recepcii majú náhradný.
To tvoje hnusné spiknutie
ti nikdy neprejde.
Nie? A kto ma zastaví?
Slabá, hlúpa,
chorá enská ako ty?
Príde ti to smiene?
Nie to.
Len som premýžala.
Onedlho u nebude ničoho schopná.
A to u prečo, ty odvána,
čoskoro mŕtva enská?
Hráková polievka.
Hráková polievka...
Nie... nie...
Nie...
Ty hlupaňa.
Ja som ju nejedla.
Ak si spomína,
vyruila si ma.
Urobíme toto.
Ale, ale, ale.
Pozrime sa.
Myslím,
e sa ti zaborím do hrude,
vyrvem tvoje schradnuté,
scvrknuté srdce
a rozpučím ho!
Tie tvoje rečičky ma vôbec nedesia.
Mali by,
keďe ako poslednú uvidí
moju chichotajúcu sa tvár.
Verím kadým kúskom seba...
e láska vdy zvíazí
nad nenávisou a zlom.
Naozaj?
Mono si premenila
Alice a môjho vnuka,
no uistím sa, e u nepremení
iadne ďalie diea.
Boh mi pomáhaj.
Teraz!
Ty sprostý potkan!
Pozri, čo si spravil!
Utekajte!
Vy sprosté hlodavce!
Vráte sa sem!
Vy pinaví kodcovia.
- Mňam.
- Paraziti!
Dostanem vám,
vy hnilobní kodcovia!
A mám vás!
Mám dos tvojich opĺzlych rečí.
Čo je to?
Hlupaňa!
Pusti ma!
Vytrhnem vám jazyky!
Hlúpe myi!
Starká, toto je kžúč
k tomu vežkému kufru.
To je môj kžúč.
To je môj kžúč, ty sprostý fagan!
- Sprostí paraziti!
- Poďte.
Schovaj ten jazyk,
ty smradžavý uličník!
Čo to robí?
Čo to robí? To je moje!
Idioti! Darebáci!
- To by bolo slaniny.
- alátu. - Cesta.
Hej, som z vás hladný.
Ruky preč, sú moje!
Pracky preč z mojich peňazí!
Čo je to, starká?
Mená a adresy vetkých
čarodejníc na svete.
Fíha!
S týmto zoznamom, peniazmi a elixírmi
môeme premeni vetky
čarodejnice na potkany.
Výborne!
Odstrihnem vám chvosty
hrdzavými nonicami!
Odcvaknem ui klietikami na nechty!
Vypichnem vám oči!
Za toto vás dostanem!
Dobre, decká, naskočte.
Máme prácu.
Skoro som zabudla.
Nie, nie, nie, nerob to.
Čo to robí?
Hádes.
Dobrá cica.
Ty si dobrá cica.
Dobrý kocúrik.
- Zabavte sa.
- Dobrý kocúrik.
Ty hlúpa kopa bĺch. Pokladík.
Vrá tam tú knihu!
Choď preč, ty sprostý... drahý...
Nie! Hádes.
Hádes, pokladík,
pamätaj, kto a kŕmi.
Nie, nemysli na jedlo!
Počula si to, starká?
Neviem, o čom hovorí.
Nič som nepočula.
Vežmi pekne ďakujem.
Jedna pre vás.
Na ďalie ráno sme sa cítili
radostne a víazne.
Starká bola tak astná,
e zdiežala svoju rados
s celým personálom.
Ďakujem vežmi pekne za vetko.
Jedna pre vás.
A jedna pre vás.
Ďakujem, madam.
Bruno sa snail svojej mame
vysvetli situáciu.
Ahoj, mama.
Teraz som my.
- To je my!
- No vysvitlo,
e pán a pani Jenkinsovci
nemali myi príli v láske.
Tak sme rozhodli, e bude najlepie,
ak Bruno ostane i s nami.
Rýchlejie, rýchlejie!
Ideme!
Ako vyzerá moja srs?
Ete raz.
Teraz sedím vpredu ja.
Starká, som rád myou!
To ti verím.
No vie, čo je čudné?
Stále sa cítim ako chlapec.
Vak si, drahý.
ivot nás vetkých mení.
Veď sa pozri na mňa.
Roky mi pribúdajú,
no stále sa cítim ako dievča.
A ja ako chlapec.
Vidí?
Rozumie tomu.
Nikdy sa nevzdávaj toho, čo je v tebe.
Keď sa pozriem na teba,
nevidím fúzy a ruový ňufák.
Vidím len tvoje oči.
Múdre a krásne.
Starká, ako dlho ije my?
Obyčajná asi len tri roky,
no ty nie si obyčajná my.
Si žudská my a tá určite ije
trikrát dlhie ne obyčajná.
Mono ete dlhie.
To je skvelé!
Nechcem, aby sa o mňa
staral niekto iný.
Budem vežmi stará my,
ty vežmi stará babka
a zomrieme spolu.
S trochou astia.
No nikto nevie,
ako dlho tu pobudne.
To vie iba Boh.
A to je prirodzený chod ivota.
Daisy, Bruno a ja
sme boli vežmi radi so starkou.
Boli sme jedna vežká, astná rodina.
Kde sme to skončili?
Ach, áno.
Take sme tu,
pripravení bojova!
Bojova!
Počas tých rokov sme zmyili kadú
prekliatu čarodejnicu v Spojených tátoch.
Stretli sme sa tu, aby sme s naím bojom
postúpili do celého sveta!
- Máte mená, vak?
- Áno, pane!
Adresy?
Áno, pane!
A myie kvapky číslo 86?
Áno, pane! Myie kvapky číslo 86!
Tak vyrazme
a dajme tým čarodejniciam
ochutna ich vlastnú medicínu!
Pripravený na misiu, veterán?
Ako nikdy predtým, starká.
ČARODEJNICE
Preklad: seamus1
www.titulky.com
ČARODEJNICE